## Ver   
#### - 最后更新 : Ver 21.05.15   
   
***   
   
## Prerequisite   
#### - 安装前要求  
#Ubuntu 20.04 LTS 操作系统必须先安装在 AWS 或 PC 上.   
   
#Ubuntu 20.04 LTS Server  在英文环境中安装并按原样使用！
#Ubuntu 20.04 LTS Desktop 在英文环境下安装，必要时切换到韩文环境，但默认文件夹名称（壁纸等）为英文！ 保持原样！ 
   
***   
   
## Origin   
#### - 使用HUSTOJ进行各种研究时，请准确记录出处和参考。
# 这个github上的原始数据是zhblue的HUSTOJ，之前经过googlecode、svn等
   
#zhblue 의 HUSTOJ      
<https://github.com/zhblue/hustoj>   
   
#在这个github上...
#因为使用官方的hustoj安装命令，由于不断的代码更新和反射导致不稳定，
#HUSTOJ 安装源已导入并保留，并更改为保持独立，无论原始 HUSTOJ 的代码改进如何。
   
#尽管如此，我们还是会定期为原HUSTOJ源代码的改进贡献一份力量，并反映在这个github上。  
   
***   
   
## 默认 HUSTOJ
#### - 任何人都可以使用它，没有任何特殊限制。
#### - 使用默认的 HUSTOJ 韩国环境和韩国时间安装

# 在Ubuntu 20.04LTS上运行终端后，依次输入并执行以下安装脚本命令。
如果#hustoj210505.sh文件存在，先将其删除（rm hustoj210505.sh），然后运行以下命令。

#如果你运行下面的命令，会根据韩国环境和韩国时间安装HUSTOJ。

<pre><code>
wget https://raw.githubusercontent.com/melongist/CSL/master/HUSTOJ/hustoj210505.sh

sudo bash hustoj210505.sh
</code></pre>
  
***   
| 以上是通用HUSTOJ的韩国时间和韩文环境设置的安装脚本。
| 我们不提供特殊的问答或支持。
|   
|   
|   
|   
|   
|   
|   
|   
|   
|   
|   
|   
|   
|   
|   
|   
|   
|   
|   
|   
| 下边是...
| CSL HUSTOJ + Basic 100 Questions + 用于安装初中和高中信息学科相关课程的各种功能的脚本。
| 信息学科相关课程的信息教师设置和信息学科相关课程的使用几乎没有特别限制。
| 通过计算机科学之爱（CSL。自 2008 年以来）咖啡馆提供持续支持，这是一个全国性的信息教师在线社区。
***   
   
## 安装CSL HUSTOJ 用于中学和高中信息课和教学活动
#### - 注意0！ 未经授权的使用可能会导致与版权相关的纠纷。
#### - ----- HUSTOJ 在 GPL 许可下开源，但问题和评分数据可能会要求版权。
#### - 注意1！ 中、高中信息（计算机）教师可免费使用安装脚本和问题进行信息学科相关课程。
#### - 注意2！ 由于基本的HUSTOJ数据库结构和操作脚本不同，互不兼容。
    
#Basic 100th 系列的所有文本和内容都是在中学和高中信息（计算机）教师十多年的努力和合作下创建和改进的。
#中、高中信息教师可自由用于校内外的教与学活动，如普通班/课后班/专题活动/社团活动！
# 我们不希望其他教师的课程，各种私立教育，或未经同意的营利目的使用。
   
请明确遵守与#Basic 100th series 问题相关的所有版权。
#请注意，如果您在未咨询作者的情况下使用部分或全部图像或图像，可能会产生与版权相关的争议。
#Basic 第 100 期系列中的所有图纸和 CSL 标志均表示版权或商标权。
   
安装#CSL HUSTOJ 后，管理员账号密码不会泄露给除初高中信息老师以外的任何人。
#中学和高中信息 教师可以通过Computer Science Love (CSL) 咖啡厅接受各种查询或帮助和支持。
   
#但是，它可以免费用于教育学院计算机教育系本科生和研究生的信息学科教学、学习和研究。
#但是，其他学科教师的信息不允许用于学科辅修/双专业资格培训。
   
#### - 仅当您理解并同意以上所有内容时...
#### - 您可以使用以下安装脚本一次安装 CSL 版本的 HUSTOJ 和所有基本的 100th 系列问题和课堂功能。 

# 在Ubuntu 20.04LTS上运行终端后，依次输入并执行以下安装脚本命令。
如果#csloj210505.sh文件存在，先将其删除（rm hustoj210505.sh），然后运行以下命令。

#如果你运行下面的命令，CSL HUSTOJ会根据韩国环境和韩国时间安装。  
   
<pre><code>
wget https://raw.githubusercontent.com/modcscom/CSL/master/HUSTOJ/csloj210505.sh
   
sudo bash csloj210505.sh
</code></pre>
   
***   
